# Расчет стоимости полиса

`POST /sales/v2/{product}/quotes`

Сервис выполняет расчет по указанным в запросе параметрам и, в случае успеха, возвращает рассчитанную премию. 
При этом котировка не сохраняется в системе. При наличии ошибок возвращаются валидационные сообщения. 
Обычно для рассчета премии достаточно минимального набора параметров, но если по продукту есть скоринг, 
то возможны отказы из-за того, что этого набора параметров недостаточно.

Тело запроса содержит объект policy.
Состав реквизитов зависит от страхового продукта.
Подробнее можно посмотреть в описании продукта.

Ответ содержит переданный объект policy, с заполненными параметрами - премия, франшиза.

Коды ответа метода

|Код|Описание|
|-----|----|
|200| Все проверки пройдены. Полис переведен в статус "Оплачено"|
|400| Bad Request. Запрос содержит ошибки.|        
|401| Unauthorized. Партнер не может получить котировку. Нет прав на запрошенный продукт.| 
|503| Service Unavailable. Сервис временно недоступен.|




